おはよう
早上好
怖かった
好可怕啊
WANAWANA
グッと Good 弾ける
笑得花枝乱颤
案外なんだい ハマってんじゃん
这不是意外地很合适嘛
人見知りしてる暇に 始めよう
有时间怕生的话 不如赶快行动
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
クールに見えて 実は超寂しい
虽然看起来很酷 实际上超寂寞
妄想ならバイバイバイ
妄想 Bye Bye Bye
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
何不自由なく だけど足りない
并不是不自由 但总觉得缺点什么
リア充から遠い遠い遠い
现充 跟我无缘无缘无缘
親友なら いないいないいないいない
好友 却是没有没有没有没有
残念同士で 集まったら
同是悲剧党 聚在一起的话
Ah- 予想が出来ない 展開の 地雷を踏んだ
Ah 变成了无法预测的展开
SOWASOWA
絶対絶対覗きたい
绝对绝对想偷窥
後悔100回したくないって
不想为此后悔100遍
つまんない プライドなんて
至于那无聊的自尊
捨てきっちゃって 振りきっちゃって
就彻底舍弃 彻底甩开吧
残念観念してみたら
本想打算遗憾地认输
案外なんだいハマってんじゃん
但这不是意外地很合适嘛
ぶつかって どぎまぎ合って 見つけよう
磕磕碰碰 慌慌张张地相逢 找寻朋友吧
友達 作っちゃって遊んじゃって Yeah
大家做好朋友 一起去玩吧 Yeah
絶対絶対覗きたい
绝对绝对像偷窥
YOU！ 捨てきっちゃって 振りきっちゃって
YOU! 就彻底舍弃 彻底甩开吧
Yes！ どーだいどーだいそこんとこ
Yes！ 怎么样怎么样 这个地方
本字幕由诸神卖萌组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 禁止用于商业用途
---诸神卖萌组---
日听：安少   翻译: 银苹果   校对：喵儿 小草爱吃梨
时间轴：nono
后辈们一点都不客气
おい　誰かいる か
喂 有人吗
これ　シスターの服じゃないか
这不是修女的衣服吗
何でこんな子供が
为什么会有个小孩子
眠っている幼女に悪戯してるヤンキーの写真が撮れてしまった
我拍下了调戏熟睡中的小女孩的小混混的照片
小鷹　あんたロリコンだったの
小鹰 原来你是萝莉控吗
ち　違う
才不是
それはこの写真を見たものが判断することだな
这个要交给看了这张照片的人来判断了
適当な画像掲示板にてもアップしておくか
找个合适的图片论坛上传吧
誤解を拡散するな
别扩大误会
み　三日月夜空
三 三日月夜空
久しぶりだな　マリア
好久不见了啊 玛利亚
ようこそ私の部屋へ
欢迎来到我的房间
何が私のだ
什么我的啊
私のお昼寝部屋だったのに　お前が騙し取ったんじゃないか
明明是我午睡的房间 你只是把它骗走了而已
知り合いだったのか
她是你的熟人吗
前に教えただろう
我告诉过你吧
高山マリア　学園に勤務するシスターで
高山玛利亚 在学校里工作的修女
隣人部の顧問だ
也是邻人部的顾问
顧問
顾问
こんな小さい子が
就这样的小孩子
小さいって言うな
不许说我小
私はれっきとした先生だぞ
我可是货真价实的老师哦
年がいくつなのよ
你几岁了
十歳だ
10岁
見た目通りかよ
人如其表啊
っていうか　部室を騙し取ったってどう言う意味
说起来 把活动室骗走是什么意思
こ　この女は私の部屋にやって来て
这个女人来到了我的房间
いきなり私の右のほっぺを打ったのだ
突然就朝我的右脸打了过来
それから　「主はおっしゃた
然后她说 「主说
右のほほを打たれたら左のほほを差し出しなさい」と
要是右脸被打了 就要伸出左脸」
なんで言って　左のほっぺまで打って
就又打了我的左脸
い　痛かったのだ
很痛啊
さらに　「主はおっしゃった
「主又说
左のほほも打たれたら　次は部屋を差し出しなさい」
如果左脸被打了的话 就要交出房间」
さらに　創部手続きの書類にサインして　印鑑も差し出しなさい と
而且还要在建部手续文件上签字 同时盖上印章
後で調べたけど
后来我查了
そんなこと聖書のどこにも書いてなかったぞ
圣经里完全就没有记载那些话
嘘つき　泥棒　うんこ
骗子 小偷 狗屎
そこは騙されるなよ
别被这种谎话给骗了啊
怖かったもん　抵抗したらまた打たれると思ったんだもん
好可怕 抵抗的话就还要挨打的说
ま　その　災難だったな
嘛 那个 真是场灾难啊
ところで前は誰なのだ
话说起来 你是谁啊
俺は羽瀬川小鷹　この部の部員だよ
我是羽濑川小鹰 这个部的部员
お前たちも夜空の手先か
你们也是夜空的手下吗
失礼ね　あたしはこんなのの手先じゃないわよ
真失礼 我怎么可能是这种人的手下
その通り　その肉はまったく　無関係の他人で部員ですらない
就是如此 那个肉就是毫无关系的外人 连部员都算不上
部員だってば
我就是部员啊
うるさい　とにかくこの部屋は私のものだ
吵死了 总之这个房间归我所有
よく分からん部活の顧問なんて辞めてやる
我才不要继续做这种来历不明的社团活动的顾问
お前ら出てけ
你们几个都给我出去
所詮子供には荷が重かったか
毕竟对小孩子来说负担还是太重了吗
なんだと
你说什么
やっぱり子供に部活の顧問なんて無理があったのだな
果然让小孩子来当社团活动的顾问还是太勉强了呢
私がバカだった
我真是个笨蛋
大人だったら一度引き受けた役割を放り出すこともなかっただろうに
大人的话就不会把曾经答应好的事放任不管
私は立派な大人だ
我 我是个出色的大人
無理はするな幼女
别勉强了 幼女
しかし　天才少女のシスター　マリア先生なら大丈夫だと思ったのだが
但是 我还以为天才少年玛利亚老师的话应该没问题的
見込み違いだったか
是我看走眼了呢
あたしは大人だ　顧問くらい私にかかればちょちょいのちょいだ
我是大人 顾问这种事对我来说是小菜一碟
別に無理をしなくてもいいんのだぞ
不要勉强自已也可以哦
む　無理なんてしてないもんね
我才没有勉强自己
では顧問を続けるのだな
那么你想继续当我们的顾问吧
もちろんだ
当然了
では「顧問がしたいです　やらせてください」と頭を下げろ
那么就低下头说「我想当顾问 请让我当顾问吧」
顧問がしたいです　やらせてください
我想当顾问 请让我当顾问吧
この部屋を私の自由に使わせるんだぞ　神に誓えるか
这个房间可以让我自已使用 你能向神发誓吗
誓える
我发誓
もし　また顧問を辞めるなどと言い出した時は
要是再说什么不想当顾问这种话
お前を全裸にしてその写真をネットにばら撒くが　構わないな
就让我拍裸照发到网上也不介意吗
構わない
不介意
そうか　ならば高山マリア先生の顧問就任に拍手
是么 那么就为高山玛利亚老师就任顾问鼓掌
ほら　お前たちも
喂 你们也来鼓掌
へへえ　何だか照れるな
呵呵 总觉得有点害羞啊
ま　私に任せておけクズども
总之就交给我吧 垃圾们
毎日部屋の掃除をやるんだぞ
你每天都要清扫房间哦
それから喉が渇いたから　お茶を淹れてこい
还有 我口渴的话要倒茶给我
分かった
明白了
バカを騙すほど簡単のことはないな
没什么事能比骗笨蛋更简单了
誰かに見られてる
在被谁给盯着？
うん　なんか妙な視線を感じるんだ
嗯 我感觉到奇怪的视线
これはその　ストーカーでは
这该不会是跟踪狂吧
小鷹それ本気
小鹰你是认真的吗
つーか分かってる ストーカーの動機の九割は
说话你知道吗 跟踪狂的动机有90%
恋愛感情の縺れなのよ
是恋爱纠纷哦
この学校に来てから　恋愛絡みで縺れましたか
来到这个学校之后 你有什么恋爱方面的纠纷吗
もういい　お前らに相談した俺がバカだった
算了 找你们商量的我真是个笨蛋
待つのだ小鷹
慢着 小鹰
同じ部の仲間が困っているのを放ってはいけない
同一个部的伙伴遇到烦恼我不能坐视不管
そのストーカーを捕まえるのに協力してやろう
我就来帮助你来抓住那个跟踪狂吧
確かに妙な視線を感じるな
嗯 确实能感觉到奇怪的视线
ええ　小鷹の妄想じゃなかったのね
嗯 看来不是小鹰的妄想
これ　俺が言ってたやつじゃない
这不是我说的那种
擦れ違った生徒全員から滅茶苦茶注目されてるんだよ
我们被路过的学生彻彻底底的围观了啊
謎の視線を見つけるどころじゃれえ
这样怎么找迷之视线的主人啊
星奈様　お労しいね
星奈大人丢下了我们
美少女二人もはべらせやがって
居然和两个美少女在一起
そう言うことね
啊 是这样啊
違う　俺は
不是啊 我只是
今のがあれか
刚刚的是传说中
チンピラの「何ガンつけてんだよああん」というやつだな
流氓常用的「看你妹啊」吗
リアルで見るのは初めてね
我还是第一次在现实中亲眼看到
あいつらが勝手に来たのに　何で俺が悪役なんだよ
明明是她们两个擅自跟来的 为什么我会被当成坏人啊
お前が犯人か
你就是犯人吗
なんの真似だ
你在干什么
これがいわゆる　かつあげと言うやつですね
这就是所谓的敲诈吧
違う
不是
楠幸村と申します　一年一組です
我叫楠幸村 1年级一班的
戦国武将みたいな名前ね
很像战国武将的名字呢
さようです
正是
真田幸村のごとく立派な日本男児になるようにと
要成为真田幸村那样有所作为的日本男子汉
父上と母上の願いが込められた名前なのです
正是父母对我饱含期望所起的名字
日本　男児
日本 男子汉
はい　見ての通りわたくしは男子ですが
是的 正如你所见我是男生
いや　見ての通りじゃないから
不 如我所见不是这样的
だいたい　何で俺をつけ回したんだ
话说你为什么要偷偷地盯着我
実はわたくし　いじめを受けているのです
其实我被人欺负了
いじめか
被欺负啊
この学校にもあるんだな　そういうの
这所学校也有这种事啊
いじめがない学校など存在しない
没有哪所学校不存在欺负现象
何であるんだろうな　いじめなんて
为什么会发生欺负人这种事情啊
楽しいからだろう
因为很有趣吧
楽しい
有趣
人間は自分が傷つかずに他者を攻撃するのが好きだ
人类都喜欢损人利己
生き物を殺したり　ネットで誰かを叩いたり
就好比残害其它的生物 或者在网上骂人
いじめる相手に落ち度があれば
如果被欺负的人有什么过错
大義名分を得てさらに気持ちよくいじめられる
就能打着大义的名号更畅快地欺负他
さすがはリアルいじめっこ
不愧是现实中的坏孩子
私をそんな連中と一緒にするな
别把我和那些人混为一谈
そ　それがどうして小鷹をつけまわすことになるの
那 那你为什么要跟着小鹰啊
はい　どうすれば小鷹先輩のような強い男になれるか学ぼうと
我想学习怎样才能变成像小鹰学长那样强大的男子汉
ええ　このヘタレヤンキーみたいに
唉 像这个废柴小混混一样
なに
你说啥
規則に縛られることなく　己の生きたいように生きるその姿は　豪放にして磊落
不被规矩所束缚  活出自己 磊落豪放
欲望のおもむくままに金品を奪い
为了自己的欲望到处掠夺财宝
意にそわぬものは力を持って排除し
不遵从自己意欲的人就有暴力排除
美女をはべらせ酒池肉林のかぎりを尽す
与美女们沉迷于酒池肉林
神をも恐れるその振る舞い　まさしく天上天下唯我独尊
连神都要畏惧三分这种形象  简直是天上天下 唯我独尊
何処の董卓だそれは
那是哪里的董卓
俺は校則は守るし
我可是有好好地遵守校规
かつあげしたことも女をはべらせたこともない
既没有敲诈别人 也没有做过调戏女生的事
またまたご謙遜を
真是太谦虚了
謙遜じゃねえ
我没在谦虚
つまり幸村は　いじめられることがない強い男になりたいということか
也就是说幸村你想成为不被他人欺负那样强大的男子汉吗
いじめってどんなことされてるの
你是怎么被欺负啊
同じ学年の男子たちが　わたくしを仲間外れにするのです
我被同年级的男生们孤立了
たとえば体育の時間に　わたくしが着替えを始めると
例如 体育课的时候
周りにいた男子たちが皆離れてゆきます
我一开始换衣服周围的男生么都会跑开
ドッジボールの時　わたくしだけ狙われなかったり
玩躲避球的时候 只有我没有被人砸过
な　それっていじめじゃ
那不是欺负
いたっ
好痛
それは可哀想だな　もらい泣きしてしまいそうだ
那还真是可怜 我都快哭了
わたくしが女々しいからこのなような仕打ちを受けるのです
因为我太娘娘腔了才会受到这种对待
わたくしは男らしくなれば　いじめもなくなるに違いないのです
要是我能变得有男仔气概就一定不会被欺负了
楠幸村　自らの力で困難に立ち向かおうというその姿勢　見事だ
楠幸村  靠自己的力量克服困难的你 很了不起
小鷹のもとで　しっかりと男の道を学ぶがいい
你就在小鹰身边好好地学习男子汉之道吧
ありがとうございます
十分感激
だが　小鷹は我が隣人部部員として忙しい身の上
但是小鹰作为我邻人部的部员 平时很忙
お前が入部すれば　より身近で小鷹を観察するができるぞ
如果你入部的话就能更近距离地观察小鹰了
入部します
那我就入部了
あたしの時と全然違うじゃない
和我那时完全不同啊
どういうつもりだよ夜空
你想干什么 夜空
いいではないか　舎弟ができだと思えば
有什么不好  收了个小弟
これで小鷹もいっぱしの不良だな
这样小鹰也算个像样的小混混了
何がいっぱしだ
像样是什么意思啊
舎弟ですか
小弟吗
わたくしが小鷹先輩の舎弟　嬉しいです
我是小鹰前辈的小弟吗 非常高兴
ときにその　あにきとお呼びしても
对了 那个 我能叫你大哥吗
好きにしてくれ
随你便了
それて十歳の先生が顧問だって分かったと思ったら
没想到顾问竟然是个10岁的老师
今度はどう見ても女にしか見えない男子が入部だからな
接着又有个外表很像女孩子的男生入部了
あんちゃんは最近部活のことばっかりじゃ
老哥最近总是在说社团的事
ああ　なんか言ったか
你刚才说什么了吗
ふん　別になんでもないのだ
哼 什么都没说
ククク　このレイシス·ヴィ·フェリシティ·煌が心を乱すことなど
哼哼哼 想扰乱吾蕾希斯·薇·菲丽希媞·煌的心神
ありえない
没门
はいはい　全部食えよ
好的好的 要全部吃掉哦
なんだ　これ
这是怎么回事
差し入れです
慰问品
夜空のあねごに
夜空大姐说
舎弟が食事とヤンキー漫画を買ってくるのは常識だと教わりました
为大哥买午饭和混混漫画是身为小弟的常识
あいつ　適当なことを
那家伙又乱说话
ではあにき　ごゆっくり
那么大哥 请慢用
無理矢理差し入れ
强迫要求进贡？
下級生可哀想
低年级学生真是可怜
おい　待て
喂 等等
くそ　隣人部に入ってから俺の評判落ちっぱなしじゃないかよ
可恶 自从进了邻人部我的名声在直线下滑啊
おい　大丈夫か
喂 你没事吧
意外と面白いな
想不到还挺有趣啊
後で幸村にお金渡さないとな
待会得把钱给会幸村才行
くすんだ感じの金髪で　目つきが悪い
看上去很干燥的金发 凶神恶煞的表情
中肉中背の二年生の男子
中等身材的高二男生
先輩が　さっき理科を保健室に運んでくれた人ですか
学长就是刚刚把理科送到保健室的人吗
理科
志熊理科
「志」に動物の「熊」　理科社会の「理科」
志向的「志」 动物的「熊」 理科社会的「理科」
一年生です
1年级学生
そうか　確かに運んだのは俺だ
这样啊 的确是我送的
このたびは助けていただき　ありがとうございました
非常感谢你出手相救
いや　ま　気にするな
啊 没什么
そういうわけにはいきません
那可不行
先輩は理科の命の恩人です
学长是理科的救命恩人
命には命相応の対価を支払わねばなりません
一命就得以一命的代价来报答
命って　あのビーカーの薬品危険なものだったのか
生命  那个烧杯里的药品这么危险的吗
別にそういうわけでは
其实也不怎么危险
即効性の睡眠薬で　安全な薬品と言えますね
速效的安眠药 可以说是很安全的药品
だったら命の恩人じゃないだろう
那我就算不上什么救命恩人吧
確かに命の危険はなかったかもしれません
确实可能不会出现生命危险
しかし　先輩が里香を保健室に連れていてくれなかったら
可是如果学长没把理科送到保健室的话
飢えた野獣のような男性が　理科に大変なことをする危険もあったのです
理科就有可能遭受到如野兽般饥渴的男性的暴行
大変なこと
暴行
凌辱です
就是凌辱
りょ　凌辱
凌 凌辱
理科の愛読している本では大体そういう展開になります
在理科常读的书本里大多数都数这种展开
男たちは欲望のおもむくまま　眠ったままの理科の衣服を乱暴に剥ぎ取り
男人们被欲望驱使着 把睡着的理科的衣服粗暴地撕开
代わる代わる　その猛り狂う己自身を理科の華奢な体へと
轮流地用自己身上狂暴的部分 塞进理科纤细的身体里
凌辱だって
说是凌辱
あの娘凌辱されたの
那女孩被凌辱了吗
ちょっと来い
你跟我来一下
そんな
怎么这样
小鷹
小鹰
ああ　すまん
啊 对不起
っじゃなく  何が凌辱だ
不对 你说什么凌辱啊
人前でする話してはなかったですね
确实不是能在人多的地方讨论的话题啊
とにかく　貞操の危機を救っていただいたのですから
总之是拯救了理科的贞操危机
お礼をしませんと
必须要答谢你呢
いらない
不需要
なんでしたら
这样的话
その染に失敗した金髪を染め直して差し上げましょうか
那就让我帮你把这染色失败的头发重新染过吧
これは地毛だ
这是天生的头发
ほんとだ
是真的
イギリス人だった母親の形見みたいなもんだから
这是英国人的母亲给我留下的类似遗物的东西
弄るつもりはない
我不会随便染的
いたっ　何すんだ
痛 你干什么啊
先輩のDNAに興味が湧いたもので
因为我对学长的DNA很感兴趣
どういう興味だ
什么兴趣啊
そろそろ理科　理科室に戻ります
啊 理科差不多该回去理科室了
理科室
ええ　理科室登校なのです
嗯 我是在理科室上课的
初めて聞く単語だな
第一次听说啊
はい　保健室登校の理科室版のようなものです
是的 在保健室上课的理科室版
お前　それって
你 那就是说
そっか　お前もいろいろあるんだな
是吗 你也不容易啊
そんな優しい目で見ないてください
请不要用这么温柔的眼神看着我
照れてしまいます
理科会害羞的
あの　先輩
那个 学长
まだお名前を聞いていませんでした
我还没有请教学长的名字呢
あ　羽瀬川小鷹だ
我叫羽濑川小鹰
羽瀬川　小鷹先輩ですか
羽濑川 小鹰学长吗
理科　哺乳類に興味を持ったのは生まれて初めてです
理科 这是生平第一次对哺乳类动物感兴趣
コーヒーがはいりました　あにき
咖啡泡好了 大哥
しかし　何でメイド服なんて着てるんだよ　幸村
可是 为什么你会穿着女仆装啊 幸村
真の男になるための特訓だ
为了成为真正男子汉的特训
はあ　どんな特訓だよ
哈 这是什么特训啊
夜空のあねごはおっしゃいました
夜空大姐说
真の男たるもの  たとえどのような格好をしていようとも
真正的男子汉不管穿着什么衣服
隠しとおせぬ男らしさというものが滲み出るものだと
都无法掩盖其男子汉气概
このような恰好をしていようとも
就算穿着这样的衣服
また適当なことを吹き込んで
你又随便给她灌输些奇怪的东西
魂から男らしさを発揮できるようになった時
也能从灵魂深处体现出男子汉气概
そういう小鷹こそ　いたいけな下級生を凌辱したそうではないか
小鹰你才是 听说你凌辱了一位病弱系的低年级生啊
その時こそ　わたくしが真の男になった証となるのです
这才是成为真正男子汉的证明
してない
才没有
つか　あの子は理科室登校してる人に馴染めない子なんだぞ
话说那女生是在理科室上课的怕生女孩啊
ふん　どうだかな
哼 这可难说
あ　思い出した
啊 我想起来了
あんたが助けた子だよ
被你救了的那女生
天才発明少女　志熊理科
天才发明少女 志熊理科
小学生のころから電子機器　薬品　コンピュータープログラムまで
从小学开始就发明了许多电子机器 药品
いろんなものを作り出して
电脑程序等各种各种的东西
企業に技術協力までしてるって話
听说还对企业进行技术协助
だからパパ　授業に一切出なくていいって条件を出してまで
所以爸爸甚至提出了不上课也可以的条件
入学してもらったわけ
来邀请她入学
授業に出なくていいだと
你说不上课也可以
そうよ　理科室登校
是啊 在理科室上课
あの理科室自体　そのこのために新設されたものだし
那间理科室就是为她而新设的
超ビップ待遇じゃねぇか
那不是超级VIP待遇吗
いいのか　一人の生徒をそんな特別扱いしても
这样好吗 给一个学生这么特别的待遇
はあ　優秀な人間が凡人より優遇されるのは当然でしょう
哈 天才享受超越凡人的优厚待遇是理所当然的吧
あたしにも部屋の一つくらい作ってくれてもいいのにね
应该给我也造个房间才对呢
どうぞ
请用
ありがとう
谢谢
見つけました　小鷹先輩
找到你了 小鹰学长
何の用だ
有什么事吗
先輩がこちらの隣人部に所属していると聞きまして
我听说学长是邻人部的部员
理科も入部しようかと
所以理科也想要加入
入部
加入
入部届もこちらに
入部申请书也带来了
志熊理科とやら
志熊理科
この部はとある崇高な目的のために活動している
这个社团是为了某个崇高的目的而进行活动的
そのため　入部には条件が必要なのだ
因此 入部就必须满足条件
目的と言うと　「友達を作る」ということですか
所谓的目的是「交朋友」吗
何でそれを
你为什么会知道
隣人部の勧誘ポスターの「ともたち募集」という文面から察するに
我从邻人部的海报上看出了「募集朋友」的内容
あのポスターで分かるもんなのか
你居然能看懂那种海报
正解のようですね
看来是猜对了
理科　友達がいないことにかけては自信がありますよ
理科对于没有朋友这点还是很有自信的
ふん　入部資格は満たしているようだな
哼 你看来满足了入部条件了呢
今日から貴様も我が隣人部の部員だ
从今天开始你也是我邻人部的部员了
これて放課後はいつでも小鷹先輩と会えますね
这样放学后就能一直见到小鹰学长了呢
ついでに皆さんもよろしくお願いします
顺便大家也请多多指教
理科と小鷹先輩の邪魔にならない程度に
只要别打扰我和小鹰学长就好
どこか人に馴染めないだ
这哪里怕生了
お前なんか当たってんぞ
你有什么东西顶到我了
あ　すいません
啊 对不起
エッチな本を入れたままでした
H的书忘记放回去了
エッチな本
H的书
そんなものを持ち歩いているだと
你带着那种东西到处晃吗
はい　あの　見ますか
是的 那个 要看吗
人に見せるのかよ
那能随便给人看吗
これがまた刺激的で　理科おかしくなっちゃいます
这本也十分刺激呢 理科要变得奇怪了
これロボットが描いてあるだけじゃないか
这不只是画着机器人吗
どこがいやらしい本なのよ
这哪里是什么H书啊
はい　これはZZ（ツインゼット）と弐号機本なので
是的 这是ZZ×二号机的同人本
俺様自慢のハイメガバズーカの味はどうだ弐号機
老子最自豪的米加火箭炮厉害吧 二号机
うぅぅ　ZZの太くて固くて大きいのが
ZZ那又粗又硬的东西
ぼ　僕の奥に当って
冲到我的深处了
しゅ　しゅうごいよお
好 好厉害
どうだ　ここを攻められるのが弱いんだろう
怎么样 戳到这里你就脱力了吧
ほら　お前のDTフィールドを貫いてやるぜ
看吧 你的DT立场已经被我贯穿了
ら　らめ　僕　初めてだから優しくしてぇ
住 住手啊 我还是第一次 请温柔一点
そんな大き二連送メガビームキャノンなんて　入らないよお
那么粗的二连米加粒子加农炮怎么塞的进来啊
もう限界だ
到极限了
エネルギー170%　チャージ完了
能量填充170% 填充完毕
出すぞ
要射了
あ　う　やめ
啊 呜 不要
そんなの　壊れちゃうよぉ
这样的话 我要坏掉了
あ　あ　きみの熱いのが　僕の中に
啊 你拿滚汤的东西进入到我的里面来了
ユニバース
宇宙
何度読んでも素晴らしいです
不管看多少遍都觉得很棒
特に　二機が同時に絶頂を迎える時の表情が
特别是两台机体同时迎来高潮时的表情
もう　最高ですね
真是太攒了
こんないいアヘ顔を描ける作家はそういませんよ
能画出这种销魂的表情的作家真是可遇不可求啊
お前はおかしい
你脑子有毛病
最初から分かっていましたよ
哼哼 其实我从一开始就知道
誰も理解してくれないって
谁都不会理解我
でも理科は負けませんよ
但是理科不会认输
先輩　試しに理科と性行為でもしてみましょうか
学长 要不要试试和理科进行性行为呢
なな　何を言っているのだ貴様は　破廉恥な
你你你在说什么啊 真不要脸
しかし先輩
可是学姐
聞く所によれば　世の中には「セックスフレンド」というものがあるそうですよ
我听说世上有一种叫炮友的存在哦
ない　そんなものはない
没有 才没有那种东西
意外と純情なのですね　先輩
你真是意外的纯情啊 学姐
と　兎に角そういうのは駄目だ
总 总之这种事是不行的
セッ　とか　そんな不純のフレンドなど私は認めない
炮 什么的 那种不纯洁的朋友关系我绝不认同
しかし先輩　オスとメスの間に普通の友情など成立しないかと
可是学姐 雄性和雌性之间可不存在所谓普通的友情哦
そんなことない
没这回事
な　どうしたのよ夜空
你 你怎么了 夜空
べつに　何でもない
没什么事
何やら地雷を踏んでしまった気配がしますね
总觉得好像踩中地雷的感觉啊
でも　これからいっぱい色んなことしましょう
不过 从今以后让我们来做许多各种各样的事吧
小鷹先輩
小鹰学长
色んなことって　何をするつもりなんだよ
なぜでしょう　胸がちくちくします
各种各样的事 你打算做什么
为什么呢 胸口感觉阵阵刺痛
なぜあんなゴミみたいなポスターで
为什么她会看懂那垃圾似的海报
それはこれから考えますから　そうだ
那就从现在开始想嘛
何なのよこの子
搞什么 这女生
何で小鷹にこんな懐いてるのよ
为什么这么亲近小鹰啊
なんか言ったか
你们刚才说了什么吗
いいえ
没有
何も言ってないわ
什么都没说
ふん
哼
あー 脳內 想像理想の 現実逃避
通过脑内理想的想象来逃避现实
今更どっちだっていっけど 友達作り
事到如今已经无所谓了只想结交朋友
一人寂しい奴だと蔑む 視線が気になる
独自寂寞地在追寻着 在意别人的视线
で 上っ面だけ集まったら
想着只要凑齐人数
それでいいと 思っているうちに
就能够解决难题的时候
あれよあれよと登場 揃って 破天荒な奴らに
被那群突然登场 聚集而来的前所未有的家伙们
マイペース 乱されてゆく 頭くる！特に憎っくき肉
打乱了我的节奏 真不爽 尤其是那块可恨的肉
私の胸秘かに焦って 優柔不斷気味で
让人无奈 变得有些优柔寡断
My heart 伝えられない 殘念なのは 私なのか
My heart 无法传递到 觉得残念的是我吗
もやもやを かきわけ Today！
把烦恼的心情一扫而空 Today！
置き去りにされた 乙女心 あの日から悔やんでいる
被撇下的少女心 从那天起就开始懊悔
早く見つけ出して 迷子のココロ
快点去找到那颗迷路的少女心
小鷹先輩　先輩の遺伝子をください
小鹰学长 请把学长的基因给我
理科の中にください
请放到理科的里面去吧
なな　なにを
你 你说什么啊
理科のこの実験用試験管の中に
放到理科的实验试管里
お前俺の髪の毛持ってったろうが
你不是已经有我的头发吗
そういえば　確かお母さまの形見だとか
说起来 你好像说过那是你母亲的遗物吧
あ　俺の亡くなった母さんはイギリス人ってな
嗯 我去世的母亲是英国人
親父はがちがちの日本人だけど
老爸是个地道的日本人
理科ハーフっていうのは美少年ばかりだと思ってました
理科还以为混血儿都是美少年呢
悪かったな
那还真是对不起啊
ったく　小鳩はあんなに可愛く受け継いだのに
真是的 小鸠倒是遗传得那么可爱
小鳩
小鸠
次回　「今度はSAGAがガチな戦い」
下集 「这次用SAGA来认真一战」
ね先輩　小鳩って誰ですか
呐 学长 小鸠是谁啊